|2026.03.10|
A kepek mappából hívja le a képeket. 
A profilképeket/bejegyzesképeket/csoportképeket.
Az összes helyen ahol bejegyzés van át kell írni hogy minden képet
a /kepek mappából hívja le ne a többi helyről mappából ami eddig van.

Teljes regisztráció után nem user rangal dobb tovább,
hanem úgy mintha be se lettünk volna regisztrálva vagy lépve mint
felhasználó.

Teljesen át kell dizájnolni a dolgot többségét.

|2026.03.11| 
Funkció legyen hogy a csoport tulajdonos eltávolítsa a saját csoportját.
